[Musika]
Faʻafeiloaʻi o le vaega lenei e lima
tekinolosi teisi TV ma o le po nei tatou te vaavaai
i se polokalama na faʻaaogaina le siakiina o phonic
oi latou e pei o le alo o le alo e pei o le pod neo
phonics O oe ole phot ma ua ou iloa ua maeʻa
lelei lelei filemu ma lelei, o lea o le
mea pe afai na e mafaufau i ai
faʻasalaga pe afai o loʻo e faʻasalaga muamua
ma afai o oe o loʻo e mafaufau
o le a le mea e faʻamalosia ai atonu tatou te tatau ai
na tua i luga i sina teisi
Lelei, o le faila e pei o le leitio fou
Afai o le a ou fai atu o lena lelei ou te fai atu fou
e pei o le YouTube e i le vitio
ma ia faʻamuta Netflix ile TVcast podcasting
o le ata tuai o le leitio tuai a oe
iloa faʻamatalaga ma e oʻo lava i tala fou ma
mea uma ae o le initaneti e te mafaia
faʻaopoopoina lea o lona uiga e sii mai pe
faʻalogo i vaega fou ao latou o mai i fafo
Sasha mea faʻapena e masani ona e faia
ioe e te iloa e le o aʻu o se tagata faʻaola
O aʻu o se leo lelei o aʻu o se lipine
tagata o loʻo siomia aʻu e tagata faʻapitoa podcasters
e le o le mea lea ou te tetee i le podcasts o aʻu
ua ou mauaina se tasi ae lelei o le vaega lena
o ai, ae II e te manao e oo i ai le toatele
tusi e mafai ona mafai ona mafai ona ou fiafia o aʻu
i luga o le auala saʻo ina ia ou faia
e fiafia e faitau ae o nisi o leo
o laʻu mea ou ioe o le a ou le pepelo
Ioe o loʻo ia te au se mea ofoofogia fou fou
komepiuta i le fale mea o le a ou faia
e tatau ona fai mai atonu o Josh ma Chuck
laʻu alu-ia lelei i soo se taimi e te iloa ai
o loʻo i ai se mea fou i nai aso uma
o mea ia e tatau ona e iloa ma
pe o le a lena fasi pepa o le mea lea ou te faʻalogo ai
e na o luga lava o laʻu faila mai lau telefoni
ma o vaiaso uma lava o se mea latou
manao e aoao atu e uiga i lea e mafai ona
soo se mea ma o vaiaso uma e te maua
tolu vaega fou pe lua lua fou
episodes ma le tasi mai le taimi ua leva cuz
latou i luga o le ea mo
pei o se afe faʻaopoopoga vaevaega e matua ofo lava
pe afai o latou lea na ou faʻalogo i ai
pe tusa o le masina ua mavae po o fea oi ai i latou
faia se suesuega i lalo pe o oe
E faafofoga mai moni Facebook ia oe pe leai foi
Sa ou faalogo i se tasi e tusa o le masina
le masalosalo masalosalo ona Josh ma Chuck
masani e le oʻo i mea faʻapitoa
afaina ai le o se podcast tech e oo i le
pipili pipili masani e pei lava o maualalo
mea moni lelei mea e taua o oe mea
tatau ona iloa mea e tatau ona e iloa uma
vaiaso ae leai au faʻamatalaga e te iloa oe
iloa pe o afea e pei o upu sipelaga
ese ma o loʻo e taina i totonu ia te oe
komepiuta i lena taimi oe pei o
le I luma o E sei vagana ai C le I
i luma ole E sei vagana ai ole C e le moni
pule leai e le o se mea faigofie ou te fai atu
pe na e mauaina na tulaga faapena
o le mea tonu lena na tupu ia te au i le mea tonu lava
se mea e te faʻalogo ai pe afai o oe
podcaster sei o tatou ulu atu i la tatou ata i le taimi nei
ioe ma faapena foi pe afai o oe ma lenei mea e mafai
e te iloa pe o oe pe oe lolomiina
vitio i le YouTube
loʻu atalii e matua alofa lava i ai
teuteuina o ana lava vitio ua ia maua se vitio
mea puʻepuʻe na te alu i totonu na ou mauaina o ia
se masini faaleotele leo mo le Kerisimasi e te iloa ai
nei ituaiga o mea ae a o ia
faamaumauga o nisi taimi o le voluma e moni lava
leo lemu i nisi taimi o voluma filemu
o nisi taimi na te tipiina i nisi taimi
e maualalo tele ma sa ia faaopoopo mai lea musika ma
e le mafai ona e faʻalogoina le leo i luga ole musika
ma saʻo ina ia avea ma ituaiga o
valea e te iloa e matua faigata lava ona faʻasaʻo
ma faigata tele mo ia i le taimi nei
matamata i se isi tagata tomai
mataʻituina ma vaʻai i vaega fai
lima tekonolosi TV mo se faataitaiga iinei matou
e tolu microphones saʻo Sascha a a
sili atu le pagatia nai lo aʻu
Ieff ei ai sona leo faʻatoʻa leo
fai se mea e tupu pe afai o se tasi oi tatou
leotele tele pe e te iloa o le ofutino e laitiiti
sili atu le fiafia pe le fiafia Sasa i le
tasi o aʻu tausuaga
e masani ona e masani i na tulaga
e manaʻomia lou faʻaaogaina o mea e pei o compressors
o loʻo iai a matou faʻapipiʻi masini komepiuta
se fiafiaga lea ituaiga o faia lenei
se mea e sili atu ona lelei ae o se tasi o mealilo i totonu
ua taʻua o tatou fatafata meafaigaluega ese Kipea phonic
ma le AH phonic ua ave nei le
leo mai la matou vitio ma e tele naua
o togafiti faʻataulāitu i le mea o le a ou taʻua
faamaneta ona moni lava i se mamao e
o le a le mea e mafai ona fai ina ia maua ai le mea ua taʻua
o se tagata atamai atamai o le a ou alu i ai
ituaiga o alu e ala i faʻamaumauga
iinei o lenei mea e pei lava o latou
luga ole upega tafaʻilagi i luga o taʻavale pei o oe i ai
manatu pe o le a le mea na te faia e mafai ai ona fetuutuunai
tulaga maualuga e aveesea ai mea e pei o
uila puʻe mai tua ona
pei o lea pe a fai e tamaitai
i totonu o le taavale dashcam mea tutupu fou i aso uma
mo se faʻataʻitaʻiga faʻaauau pea
cleans i luga lava nicely ina le
o le tagata atamai atamai e mautinoa o le
failauga ma le musika po o se lelei
maualuga ae e mautinoa ai foi
faasalalauga lelei pe afai e vevela tele pe
leotele tele o le a aumaia i lalo i le
tulaga talafeagai ma o le a teuina
iina i le atoa atoa o le taimi nei
leo na o matou faʻaaogaina mo vitio aua
vitio ei ai leo e te le manaʻomia
ia malamalama pe faʻapefea ona galue se compressor
O loʻo faʻapitoa ona faʻapipiʻi
manatua pe a matou i le leitio ma oe
aua le valaʻau i taimi uma le inisinia
ioe ioe ma i le leitio e te iloa o lena mea
se mea tatou te faʻaaoga e tausia ai le maualuga
DJ e sili atu le lelei i taimi uma ae o le nofoaga
ola ma maliu ile compressor ioe
Ioe ma o se lelei o le compressor e faia se
nofoaga lelei lelei ma o se mea e sili ona lelei
e matua leaga lava
ma o lenei mea e te le manaʻomia se enisinia
e te le manaʻomia le avea oe ma enisinia
e le manaʻomia foi ona e malamalama pe faapefea
polokalama faʻapipiʻi pe faapefea ona fai se isi lava mea
kiliki lau kio pe tolu taimi
o lena lava
leotele le faatulagaina o le isi
ata e patino lava le mea e taofia
lena tapulaʻa maualuga i lena tulaga faasalalau
o lea tatou te faia - 16 decibels o le podcast
ma e te iloa le siva i luga o le initaneti pe afai o oe
matamata i le vaiaso talu ai ona tupu lea
vaiaso o le a e matauina o matou
maualuga le voluma o tutusa lava
ua e matamataina televise televise ma
o pisinisi e amata fesili ma o
leotele ma na e maua na foliga mai e sili ona leaga
moni ona o pisinisi e le o
alu i le faasalalauga faasalalauga
Oi, e le tutusa la outou laasaga
e faapena foi i tatou mai le mea na tupu i le mea na tupu
e le tatau lava ona e popole
fetuutuunai lau leo lau leo
saʻo ma e mafua ona o tua
o loʻo i ai le toe faʻaleleia o leo lea e aveesea
le susu ma faia ai se togafiti faataulaitu
e faʻamamāina ai laina maualalo maualalo
o lena ituaiga mea maualalo maualalo
matua ita tele ao e faʻalogologo i ai
konesi pe afai ei ai sou subwoofer
o loʻo i ai se faʻamaumauga telefoni
lea e mafai ai e oe ona ave le tele o leo
punavai ma faʻafefiloi faʻatasi ma ia
o le a faia faamaneta i le isi itu uma o le
faila telefoni e pei o se faʻataʻitaʻiga pe afai oi ai
sa matou faamaumauina o matou ata eseese
mafai moni lava o le mea moni equalize i uma
i se auala e sili atu le faʻaogaina ae e faia
sili atu i se na o se piano po o se tasi auala
e saʻo foʻi
ae e lua ituaiga eseese
o loʻo i ai se multitrack ma e naʻo se masani lava
pei o le pamu o se faila WAV ma o le a
fai loa
ua latou faʻalauiloa mai ia i latou
itulau uepi aua e mafai ona e faia lenei mea
e aunoa ma se polokalama faʻapitoa e mafai ona e faia i le
luga o le upega tafaʻilagi i tua o le upusii
manaia tele o le a le mea e faia e lena mea
pe faʻapefea ona iloa e lena galuega le
tautalaga e fatu ai le upega tafailagi le VTT faila lea
o se faatulagaga lea e matua tapunia
Faʻafeiloaʻiga mo le upega tafailagi i luga o le upega tafailagi pe afai o oe
fai se lisipeti ma e te manaʻo e tapuni
Faʻafeiloaʻiga o se auala lea e faia ai lena mea
ua ia faia foi ina ia mafai ai e le tusiga o oe
tautala e mafai ona suʻeina e manaia
ioe
o lea ia e alofa i le taimi nei o loʻo matou faʻaaoga tutusa
ituaiga tekonolosi iinei e fatu ai tatou
tapuni tapunia o loʻo ou faʻaaogaina aunoa
tapunia faʻamatalaga ma tatou maua moni
github repository i mea e pei o tagata
e mafai e oe lava ona tuʻuina atu faʻataunuuga i la matou mea moni
Faʻafeiloaʻiga e alu i le github comm
slash pusi 5 TV slash lelei o le ae maua ai
o iina e le mafai ona ou alu i laʻu itulau github
ma o le a e iloa pe ae fai se sailiga i le
fale teu oloa
naʻo le faia o se sailiga sailiga ou te manatu
e pei o le komiti lima TV - captions
po o se mea e pei o lena mea uma
ona fai foi lea o le fesuiaiga ina ia faʻaola
latou faila i le FLAC faila i ai
ituaiga faila faila eseese i le taimi nei mp3
AAC mp4 po o le a lava le mea e te iloa ma
ia faʻapea ona faʻamamāina le mea saʻo
o le mea lenei
Na afaina faamalama leai e le faamalama na
o Windows ma Mac e leai lava Linux leai
Linux ua na o le taimi lava na ou fai atu ai Windows
naʻo aʻu o Windows poo Mac Windows pe
Linux tagata e leai se Mac ae ou te le faia
mafaufau tele i le itu a Mac o mea
ae o Windows poʻo Mac o loʻo avanoa
lelei i le po nei o le a ou faaali atu ia te oe le
polokalama faʻapitoa ae o le a ou aʻoaʻoina foi oe
le auala e faapipii i ai ma faia e galulue i
Linux ioe e tatau ona tatou aʻoaʻoina pe faapefea a
phonic galue pe faapefea ona faia lenei togafiti uma
o le a le mea e fai ma o le a tatou aʻoaʻoina foi
pe faʻafefea ona fai pe faʻapefea ona galue i Linux
o lea na fai mai pe o oe faia lenei mea i le Mac
poʻo le Windows e te le manaʻomia ona mulimuli i mea uma
laasaga e maua ai e faigaluega i Linux
aua e te le o Linux ae na ou manaʻo
e faʻaali atu ia te oe ona o le tele o faila
o loʻo faʻaaogaina le telefoni feaveaʻi e pei o le mausali i luga
i luga o se faataitaiga i le gu24 o lea o se mea lenei
avanoa mo oe e faʻamamā ai oe
audio nei o se polokalama faʻapisinisi
e mafai ona e faʻatau saʻo ma ona e maua lea
ma e te mauaina faʻamatalaga mo taimi uma
ae o loʻo i ai foi i luga o le initaneti
lomiga e mafai ona e lafoina
faila i ma e lua itula e leai se totogi
masina ma o le a faʻapea o le a faʻapea lava
manaia aemaise lava pe afai oe laʻititi oe
iloa o loʻo e faia ni faila laiti
ma faila pupuu i le taimi nei matou te ono
e tusa o le sefulu itula i le vaiaso e faʻapea lava
o le a le aoga mo i matou ae o se isi
le mafuaʻaga ou te le faʻaogaina i le initaneti
faʻamaumauga patino ona o loʻu mauaina
o le auala lea na amata ai ona matou faʻaaogaina
maua ai le auina atu o le leo mai laʻu
vitio ma faʻapipiʻi le leo i le uh
phonic ona faatalitali lea mo le iniseti
ona toe siiina lea i tua ona toe
Faʻateleina i totonu o laʻu ata vitio na o se
tiga tele e tele naua ae pe afai
O oe o se peteliki ma e iai sau mp3
faila faila i luga iina ia mama
luga
download ma tuu i luga o lau upega tafaʻilagi
ua e faia uma HD video o se atoa
isi anufe o anufe e matua mamalu
foʻi
sei o tatou saʻo i totonu o loʻo i ai loʻu
leai ni ponaivi e faʻapipiʻi se pusa i
sefulufitu tulaga sefulu ina iinei tatou e
Novema o le 2017 ao matou faasalalauina lenei mea
o le ata lenei o le Ubuntu
O le a ou oso i le mea e gata ai ma
loo i ai se ulugalii o prerequisites e
E tatau ona ou faia lenei mea ma muamua
Ua ou faia nei ua uma ona ou siiina mai
tau lava ina e faʻamaonia oe i le mea na tupu
soʻo se 'initaneti poʻo se mea lava
ua uma ona maua i luga ae o le a ou
faaali atu ia te oe pe mafai faapefea ona e mauaina pe afai e te ulu
i luga atu i se telefoni feaveaʻi ona toe tulaʻi lea i luga
le itu pito i luga lima taumatau faʻatasi oe
log in so fatufatu se tala e leai se totogi
ia faia
o le a e vaʻai i se faamau lea e fai mai luga o le laulau
polokalama ma pe ae alu i ai na o le taʻalo
lalo i le mea o loʻo e sailia
e pei ona ou taʻua ua tatou maua lenei mea
tulaga e pei o faaputuga faila tasi
le gaioiga lea o se tagata e fai ma tafaoga ata
ona tatou maua ai lea o se telefoni multitrack i le taimi nei
O le po nei tatou te tilotilo atu i le oon ik
leveler ae o loo latou uma le alu i le
galuega tutusa tutusa ae o le
telefoni e manaʻomia ai e iai
tele faila ina ia taʻuina atu ia te oe uma
e uiga i le alu i ai siaki i fafo ma le taimi lena
download le lomiga fou i le taimi e tasi
faʻatau mai e mafai ona e kiliki i lena ma
ona e lua filifiliga Mac ma
Windows o lea ou te alu i ai
download le version Windows lelei mo aʻu
O le masini Linux e vave ona fesiligia
o le aotelega na e fai mai e manaʻomia ai nisi mea
nai lo le tasi ala ioe ioe sili atu ma le tasi le faila
sili atu ma le tasi le ala e lelei lelei pe o le a
e tupu pe afai e iai se tasi
faila i se tasi aso e te manaʻo e maualuga le ok
ae a e faʻatau se laisene se tasi e te lelei
mo le lua e leai, e lua e eseese
oloa lelei e auauna atu i le lua
eseese faamoemoega i le taimi nei ua e fai mai ai
mafai faʻapitoa ona tuʻu lau ala i totonu
le toʻatele pe afai e te manaʻo i le tele o auala
faʻataʻitaʻiga e mafai ona e aʻafiaina i le
fatufatuina se faila se tasi e faʻafefe
saʻo o lena mea na o le filemu filemu ma
aua o loʻo tuʻuina atu o se laina lona lua
ma o le mea saʻo e lelei pe oe
mafai ona alu i le tauagavale ma saʻo e te mafaia
vavae ese ia alaleo ma liliu i latou
i ni itu se lua pe afai e te manaʻo ai
o lea ua ou i ai nei i le mea ua ou i ai
e sii mai na mea pe a ou tilotilo i totonu
O loʻo i ai uma aʻu
oi latou iina ina ia le mafai ona ou tamoe i Windows
polokalame i luga o Linux e te iloa o le a le mea
o le a ou faia pe a ou kiliki i luga ma pe o le a
e faia
ioe e tatala ai o se pulefaamaumau ma
ona ou maua ai lea o se mea sese ona o le
ituaiga mea o loʻo e feteʻenaʻi
Linux i sasshi ma oe na i ai sina mea
talanoa e uiga i le faʻaaogaina o le uaina ma e oʻo lava i
VirtualBox poʻo se mea faapena i
faʻamaonia le uaina e mafai ai e oe ona faʻapipiʻi
ma faʻatautaia Windows i luga o Linux
o le mea lea o le a tatou faʻaaogaina
e masani lava o se tulaga i le va o Linux ma
le polokalama Windows e tuʻuina atu ia te oe
le gafatia o le taʻavaleina o Windows
Polokalame faʻapitoa i latou i luga o le 2 o loʻo alu
e tuʻuina aʻu e avea ma auala ma naʻo loʻu manaʻomia
e faʻapipiʻi ai ina ia ou alu faʻapitoa I
e tatau ona faia se faʻamatalaga lata mai ampersand ampersand
lea e fai mai pe afai o le manuia lea i lena taimi
faʻaaogaina le uaina ma e lua
eseese gagana e mafai ona ou alu i ai
pe a fai ou te sailia le uaina - sei o tatou vaʻai
e aumai ia te au ua matou maua le uaina
ma le uaina ua mautu i le taimi nei i le masina o Novema
ia Novema o le 2017 o loʻo tumau ile 2.0 0.2
ma le atinaʻe e 2.18 o lea e moni lava
mananao i le atinae atinae ona o lena mea
ei ai uiga e le o maua i totonu
le faʻamaumauga tuʻuga aua latou te leai
faia lo latou ala ai ae o lea ou te gonna
maua le sili ona lata mai ma le sili e leai
ua manatu o ia o loʻo iai mea e iai
e leʻi pasi e pei o suʻega atoa
i le taimi lenei ae e matua aoga lava
lelei ma tatou mananao i na uiga faʻapitoa faapena
O le a ou alu i se faʻamatalaga talafeagai
ampersand ampersand e mafai ona totoina le uaina -
atinaʻe ma afai o loʻo e feagai ma faʻafitauli
faʻataʻitaʻiina nisi o au polokalame Windows
atonu ona o oe o loʻo taʻavale i le fale
lomiga o le uaina ona o lena mea e leai
i le mamao faatasi ma o loo faatupulaia pea
e masani ona lelei le lelei e te manaʻo ai
e faʻapipiʻi uma nei mea
ua matou i ai iinei nei fafie o loʻo ou faia lona mea
Sa ou fai atu na mafai ona faʻaaoga - - ioe ma
o le a mafai ona ou faia mo au i lenei mea
alu i le taimi nei
Ubuntu ma Linux Debian mea latou te faia o le
latou te o atu i luga o le upega tafailagi ma na o latou lava
puʻe faila ma faʻapipiʻi mea
lea na e ole mai ai pe a ou fai atu ou te manaʻo
uaina - atinaʻe o loʻo tosoina
le initaneti ma o le mea lea o loʻo tupu
iinei ou te le maua ai i
le upega tafailagi ou te leʻi maua e faʻapipiʻiina ai au
e le tau manatuaina aso na
Linux sa faigata
Sa ou tu iinei ma ou fiafia i se ipu o le joe
o matou talanoa i luga ma na o le matamata
e sau ma maua mai se mea faapena
ua na o le alu ese 100%
Ioe, pe faʻafefea ona maua i luga o le mea tatou te oi ai
o le taimi nei o loʻo faʻapipiʻi le setiina o le seti
luga mea uma tatou te manaʻomia ina ia mafai ai
taʻalo polokalama Windows i luga o Linux ma o laʻu tala
e pei lava ona tatou maua nei lava talanoa e mafai ona e
Vaʻai pe vave ona maua ai faila
download i latou faʻapipiʻi latou pei o
e le pei e umi se taimi e leai
E leai, tatou te talanoa minute iinei
lelei uma atonu ou te maua se laasaga o se ulugalii
matou te le faʻamalosia oe nofo i mea uma
o lena mea ae peitai o le mea lenei i le
luga o le faaaliga sa ou taʻua o matou o
ola faaali ina ia mafai ona e vaai i mea uma
e pei ona tupu pe afai e alu le matou initaneti
lalo i le taimi nei ua tupu lena mea
na tupu ma o le mafuaaga lea na ou siiina ai a
phonic i luma o le taimi i le tulaga tonu ae
aisea ma sa ou manao e faaali atu ia te oe le faagasologa
o le faʻapipiʻiina moni o lena mea i le uaina
o lea e na o le pau lava lea e aoga pe afai o oe
faʻaaoga Linux le lelei tagata fai pe a faʻapea o loʻo e i ai
E le popole iai Windows ma Mac
i le uaina nei o le mea lea ou te manatu e mafai
faʻapipiʻi le uaina i Mac ioe e mafai ona e faia
atonu e te manaʻo e faʻalogo pe afai o oe
manaomia se Mac tagata e faaaogāina ma tatou talanoa e uiga i
na faʻaaogaina lea mea na tupu i lenei vaiaso e pei
ioe ioe ae mafai ona e tamoe tele
o polokalama Windows i Linux poʻo Mac
atonu e le tatau ona taufetuli uma
polokalama ma ao ou taʻua o le a matou o
faʻatasi ai ma le atinaʻeina faʻavae ona o lea
e tele polokalama e sili atu ona tele
foliga e mafai ai ona sili atu
kalama e galue ai e pei o le faʻamau
atonu o le ai ai sau faʻafitauli i se
phonic pe afai e te mautinoa e faʻapipiʻi
o le atinaʻe mm-hmm o loʻo i ai
uaina ua tilotilo i lena mea ua faia nei ua e fai mai
lelei nei ua mafai ona ou iloa e mafai ona ou kiliki i ai
tauagavale
e leai lava se mea sese ma o lea la
o le mea lea e fai mai ai tagata ma o loʻo ou fai atu
O loʻo oʻu faʻasalalauga ae sa ou tilotilo i ni fonotaga
oe na taumafai e mafaufau pe faapefea ona ou
alu i luga e galue i Linux ma
o tagata o loʻo fai mai e na o le le galue lava
ma le uaina e le aoga pe a ou faʻapipiʻi
e le faia se mea ma e te iloa
e le o le mea lea e tatau ona ou faia nei
Na ou faʻapipiʻiina ina ia tatou faia le laasaga lua
lelei aʻoaʻo se vaega laitiiti o Linux
matua lelei lava i le taimi nei i le taimi nei
e le mafai ona tatou na o le faalua-kiliki i luga o se mea
e le o matou i ai iina ae o le a aʻu
e tatau ona fai ae o le a ou alu i totonu ia te au
mea e teu ai faamaumauga o le mataupu e faʻaalia i luga
Linux ma Mac, o na mea e lua
pule sili faila uma E le mafai ona ou tamoe
o iina e vaʻavaʻai ai le vaʻai i faila o latou pupuni
Ua muamua ona ou i ai le uaina ou te iloa ai o aʻu
o loʻo oʻu aʻafia i le taimi nei
e le tatau ona avea oe ma aʻa e fai
lenei ona o le leai o se upu lelei o loʻo ia te aʻu
faʻaeʻeina e avea ma aʻa saʻo e tatau ona ou i ai
loʻu tagata faʻaaoga ona o ai o le a faʻaaogaina le aʻa
saʻo leai o le a ou faʻaaogaina e tatau ona ou
fatufatu loʻu talaaga o le uaina e pei o Robby o aʻu
na o le faʻailoga o le auala e toe foʻi mai ai
i le tagata e faaaogāina Robby O ai aʻu
Robby pe afai e fai mai Stanley ou pei o le a
o lenei la o aʻu o aʻu ma o aʻu ua ou toe foi mai
o laʻu lipine download matou toe foi i totonu
ai ei tatou o atu ou te gonna lava na
uaina ituaiga Ioe Kipea GUI leveler phonic
tasi win dot outre ulufale ulufale mea muamua
o loʻo faʻapipiʻiina le uaina ia iloa o le
laina o le laina ua toe faafouina
e le o faʻatulagaina ae o le mea moni lava
faʻailoaina o le uaina faʻamaonia le ioe
ina ia mafai ona ou faia lena mea na ou maua
faʻaali faʻaalia i le taimi nei
lima lomiga
kumumu o totonu o galuega o le a faia
Amasone i le faaiuga o le tausaga mea e fai
e te matauina le tilotilo i lena foliga laitiiti
Windows II e m-hmm Ou te malilie
Ua fesili mai Georg ia te aʻu ou te faitauina le mea oi ai
e gonna faatuina i le taimi nei ou te le o maua se
C Ave mea o loʻo e talanoa lelei ai
o le a le uaina na fai ina ua ou tamoe i ai iina
ma na ia faʻalauteleina lava ia lava
mataʻituina lenei faʻatonuga L O loʻo oʻu faʻaalia
oe na o lenei mea ina ia e vaʻai i ai
uaina ma alu atoa ese i le uaina i
tietie taavale tietie solosolo vaʻaia lena
o loʻo i ai au fenua uma
mataʻutia o lea e le o se tino moni lava
naʻo se pusa i totonu o lau api o fale
togafitia le mea tonu ina ia i ai le mea e alu ai
o le mea moni lava ia faʻapea o le mea moni
faʻapolopolo i loʻu fale i totonu o le faila
o lena mea o lea ua na ona ou afaina ai
ma na o le vaʻai i le mea e tupu e tilotilo i ai
alu oe ioe
manaia ma vave pei lava o oe
faamoemoe saʻo maeʻa mea lelei
e tasi le isi mea e tatau ona ou faia
matou te le galue e fai ma faila faila WAV
galu e faʻaaogaina se meafaigaluega e pei o le pipili ma le le tutusa
le igoa e sili ona ofoofogia i tatou
manaomia e faatuina toe o Linux ou te manaomia
ia toe ita ma le talafeagai ou te le faia
manaʻomia ona toe faʻafouina ona o latou
masalo e leʻi faʻatuina atu ni lomiga fou
i le lima minute ua tuanaʻi faʻapipiʻi le pipili
e lelei na faigofie
Boom alright nei e mafai ona ou kiliki i le i loʻu
talosaga ma mea ou te vaʻaia lelei lau
lena aupoo
ioe, o le taimi tonu o le upu moni iinei o le a
se tagata faila i luga o le lakapi i Linux e kiliki ai
Oi e lelei tele e tatau ona e faʻaaogaina
E tatau ona ou faʻaaogaina e pei o aʻu
fai mai o se pisinisi faapisinisi saʻo
O le a ou taina laʻu upu tatala iinei ina ia matou
faigofie lava fesuiaiga fusi le atoatoa
ioe
uu lena upu fai upu e te fiafia ai
pei o oe ioe ua e iloa ai matou
aua e te sau ia Nia pe o le a le mea o loo i ai nei
ae le o le inu tele o le uaina
faʻaalia pe faʻapefea ona maua nisi o
nei polokalama mo i latou e mama
Linux users mm-hmm e matua lelei tele lava
Faʻaali atu le mea itiiti mea Oh
faʻapipiʻi le mafaufauga o le masini komepiuta
faʻaopoopoina o se polokalama Windows ma faʻaaogaina se
Polokalama Windows i luga o se faʻaogaina saoloto
na ou taʻua le Linux o le hmm saoloto
Lelei, o lea ua ou maua laʻu laisene iina
e alu o le a ou afaina i totonu
BAM faʻaleʻaleʻa ma tamoe pe faʻapefea ona faigofie le
atinaʻe saʻo saʻo mea uma i ai
ua lelei ia matou matou te manaʻomia se faila leo
ia galulue ma iinei
o le mea lea o le a ou faʻalauiloaina le lototetele ma oi matou
o le a faafoliga o le a tatou le toe i ai
Faʻafeiloaʻi iinei ia faafoliga i le podcast oh
ua na ona tatou faafoliga lelei lava
o le a le mea o le a tatou i ai i le podcast
e uiga i le tamaitiiti e mafai ona i ai i soo se mea ma
seʻi o tatou faia i le uaina aisea e leai ai
tasi e mafai ai e oe e faʻataua Windows i le taimi lava lea
sili ona tatou mafaufau tatou te faʻaaoga lena mea
fiafia e ala i le mausali ma le mautinoa lelei le saʻo
malie e faapea o le Linux polokalama masani o le
o le mea lea o loʻo aumaia ai ia te aʻu le faanoanoa iina
O iina na matou o mai ai i luga ua lelei lava, sei o
amata mataʻituina iinei lelei ou te manaʻomia
liliu lau microphone
Ou te manatu o loo leai muted e lelei o Ioe
[Ataata]
Ioe e leai se tulaga o le faanoanoa i se telefoni
e le mafai ona fesoasoani ia te oe i lena mea
ia saʻo lelei seʻi o tatou faia lenei mea
hey pe faʻafefea ona faia e tagata uma oe toso
i luga le radio ohumu Oi e leai soʻu manatu i le a
o loo e talanoa e uiga i
saʻo lava o laʻu leitio o oh oh le leitio
O Robbie e toua ma na ou i ai i le ea
na toe foi mai i le aso ioe toe foi i totonu
le tuatusi tuai aʻoga pe a oe
mafaufau o laʻu lipine lipine e lelei
mulimuli ane
o lea ua na ona tatou o atu ma le mautinoa
manaia tuusao saʻo ma na o ia lava Jeff
faia galu pe afai o oe o le a mafai ona ou faalogo ia Sasa
e te fai mai e mafai ona e faʻalogo mai ia te au ma ou te maofa
Ou te le iloa ae o le mea lea pe a
ina ua e faia se mea na e i ai
savavali faʻatasi ma lenei tama leaga le h4n
Sa ia manaʻomia le auphonic e faʻaleleia le maualuga
aua sa e talanoa pei o lenei ma
ona e taofiofia lea e tolu
futu le mamao mai le tagata e te
talanoa i le mafuaaga na ou alu vavalalata ai
E tutusa lelei lau galuega ma oe
o lea ia tatou na o oe lava e te alu e aveese lenei mea
e pei o se mea manaia fiafia iinei o Robbie
ma Jeff hello ma iinei i Sasha I
e le mafai ona sili atu ona aʻafia ona ua tatou i ai
eseese tulaga na pau lava le mea ou te maua ioe
tonu lava le mea tatou te manatu o le phonic
o le a faia le maualuga o le maualuga
sili atu le lelei, seʻi o tatou o tatou tilotilo
o le a le mea o le a tupu iinei ona o aʻu lava
o le a taofia ai lo matou pueina saʻo ma
o le a matou fuʻa go file export audio O aʻu
na o le togiina i luga o laʻu papamaa ma
ua tatou galo na o le faʻailogaina o lenei talo
o se pusa paʻu na ou faʻalogo i ai
Ioe, o le mea moni na i ai
aoga faagaeetia faagaeetiaina oe
Ioe ou te manatu e tatau ona tatou
faʻasalalauga lea ua na ona matou maua se pisa
auā o le mea lea o loʻo tatou i ai i le taimi nei
i le taimi lenei e tutusa lava mo Windows
E te le o lea Linux Mac popole lenei o
o le tutusa lava lenei mo oe pe a fai
oei luga o Windows e te le manaʻomia ona fai
uma uaina i le taimi nei ua iai sau faila
iinei na e vaʻaia o alu i totonu o le a ou tatalaina
o loʻo i luga o lau teugaluga o loʻo i totonu o le fale
O le puʻepuʻe o le laulau a Robbi o loʻo taloina
ina pe afai i ou maua nisi hamu maualalo pisapisao ma
mea e pei o lena mea e mafai lava ona e liliuina
pisapisao ma le faʻaitiitia o le susu e faʻafeʻeteʻesea ai
o loʻo i ai le leveler adaptive ma le maualuga
pasi pasi ma ua ou seti i ai ma aʻu
fai mai le teteʻe - 16 decibels e leai ni faʻavaa ma
ona matou maua nei mea uma ua e iloa
Faʻaali atu ia te oe le tulaga - 16 o
manaia tulaga lelei mo podcasts lelei so
o iina tatou te o ai
faila e saunia e alu o aʻu o le faʻalavelave lavea
faila uma ma na pau lava le mea e tatau ona ou faia
Oi o le mea lena
O le mea lea Ou te iloa o loʻo ou atagia pe afea
o loo e talanoa e uiga i le polokalama o le
o oe e pei o le galu o le galu
ma mea uma e lelei
o le phonic o le a faʻaaogaina le leo mo
matou uma i le taimi nei tatou te tilotilo i le
sei o tatou vaavaai i le laulau galu nei
aumai lena mea i luga ma le toʻa
Oi na ou tapunia i le suka o le mafuaaga lea
na taʻua ai ou te lagona e pei matou te manaʻomia le
e lamatia ai musika i le mea tonu ae leai
faigaluega ma ou te fai atu na alu pea ma
ona vave lea ma ua maeʻa lelei lelei
o lona uiga o le podcast na o le fa itula
umi se mea saʻo i se tasi o mea e
o le ae matauina e avatu ia te oe se mea itiiti
o se lipoti iinei o le a ou iloa pe afai
e mafai ona tatou iloa atu i tua atu foi iinei
siaki mea e pei o oe o musika
taʻalo ma o le a maua ai le
manatu o musika ma o le a fetuunai
e tusa ai ma lea Wow e tilotilo i lena faʻamatalaga matou
aua le failaina mea uma e mama ma
tulaga lelei e matagofie ma o aʻu
talitonu o le vaega lea na ou alu i ai
latalata moni i le Michael jr. Ou te vaai ia te oe
Ou te manatu o le mea lena e te manatu o ai
sauni pe afai e leai, ou te le iloa o matou
E mafai ona e lagona oe ua ou mautinoa o le mea lena
o le mea lea o le a tatou faia
sei o tatou sii aʻe le isi faila e pei
lelei le muamua ina ia mafai ona e vaʻai
le eseesega e tusa ai ma le laulau o galu
o lea o se ata vaaia lea o
le leo Wow
o la tatou uluai faamaumauga ma pe faapefea
Ou te fesili atu ia Ana phonic ia tatou faia
o le mea lea ua lelei nei , ioe o lena
e aoga ia te oe ma e tusa lava pe o fea sa i ai
tautala i tafatafa o le pito o le faila
O iina e pei o oe e mafai ona e vaʻaia le
eseesega o le mea o le a ou faia e le mafai
taʻalo foi lenei mea pe afai oi tatou lava i le taimi nei
ae o le mea o le a ou faia o le a ou taalo
lenei mo
o lea o se taimi o le le leoa o se kiliva lenei
mai le uluai faʻamaumauga o loʻo i ai iinei
o le lava lava keneka e tasi e tafe mai i se phonic
ia tuʻuina mai tatou te faia lenei komivaʻiga hey
Oi na e tosoina mai le leitio malie
faalogo ia oe tusi i se pati pese
alu e faia le maualuga o le maualuga
sili atu ona lelei ina ia le ia a le maua ai se vaaiga i le
o le a le mea o le a tupu iinei ona o aʻu lava
o le a taofia ai le ma pueina ma ou te fiafia pe faapefea
Sa pei Jeff e pei o le ulavavale e pei o Oh
eseesega pe afai o loʻo e faʻamalo pe afai
o loo e faia YouTube soo se mea lava
o loʻo e faia e te manaʻomia le auphonic ia maua
se phonic dot-com Ou te le o tamaititi
Na umi se taimi ou te faia ai e ave
e alu ese i luga o le kul ma fai mai e te iloa le mea
O le a ou faia lenei mea o se vaega o aʻu mea
faigofie tele sa masani ona ou faʻaaogaina le maualuga mulimuli ane
faʻaaoga e faʻaaoga ituaiga uma o faila ma taumafai
e faaleleia mea lava o loʻu faia o lenei a
sili atu galuega nai lo isi mea faigaluega
na ou lava faaaogaina o se tasi e pei o le na
se ulugalii o kiliki ina ia faia na o outou
leo leo matua matuia tele
o iina o loʻo e maua ai le filemu o phonic
[Musika]